Licencias de Uso

Licencia CC BY NC Atribución-NoComercial
La licencia CC BY NC permite compartir y adaptar el material original, pero bajo dos condiciones: referencia al autor original (BY) y no utilizar el material para una finalidad comercial (NC). 
El fin de esta licencia es contribuir al acceso a la información por parte del público, pero a su vez reconoce el derecho del autor a defender sus derechos morales y patrimoniales decidiendo sobre su obra.
Es una licencia muy utilizada en educación, útil para ilustrar presentaciones o trabajos de clase.

Licencia CC SA NC Atribución-CompartirIgual
La licencia CC SA NC es una licencia similar la licencia CC BY NC ya que permite compartir y adaptar el material original bajo las condiciones de referencia al autor original (BY) y no utilizar el material para una finalidad comercial (NC), pero añade una restricción más, que el resultado de la nueva obra creada a partir del original o las modificaciones realizadas se deben difundir bajo la misma licencia que el original (SA)
Esta licencia permite que las obras puedan ser usadas como herramienta de aprendizaje, ya que se puede copiar y adaptar el material original, y a su vez asegura su contribución al avance tecnológico bajo el espíritu del código abierto. 

